'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Maaf!  Apakah kamu terluka parah?
Saya pasti akan terluka.
Lagi pula, saya rawan kecelakaan.
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya tidak terluka.  Saya baik-baik saja.
Mengapa Anda membawa makanan ke sini?
Apakah makanan disiapkan jauh-jauh hari?
Saya pergi ke dapur.
Ya.  Itu sudah disiapkan sejak dini.
Oke.
"Sekarang, aku bahkan
tidak bisa pergi ke dapur."
Anda bisa pergi ke dapur.
Apa kabar...
Yah, aku sangat mengenalmu.
Pikiran bodoh mulai
muncul di benak Anda.
Saya tahu bagaimana Anda.
Anda bisa pergi ke dapur.
Dan membawa makanan ini
karena kupikir kakimu
mungkin masih sakit.
Jadi, saya membawanya ke sini.
Tidak, saya baik-baik saja.
Oke.  Dingin.  Adalah baik
bahwa Anda baik-baik saja.
Jadi, apa yang harus saya lakukan tentang
makanannya?  Saya sudah membawanya ke sini.
Usahaku akan sia-sia.
Jadi?
- Jadi, makan makanan ini.
Tetapi...
Semua orang mungkin belum makan.
Lakshmi, jangan khawatir tentang orang lain.
Orang lain akan makan.  Pertama, Anda makan.
Anda belum makan
apa-apa sejak tadi malam.
Datang.
Datang ke sini dengan cepat.
Makananmu mulai dingin.
Ayo.
- Anda juga pergi dan makan.
Saya akan makan nanti, Lakshmi.
Pertama, Anda makan.
- Ya.  Saya akan makan.
Silahkan pergi.
Kalau tidak, saya akan dimarahi lagi.
Mengapa Anda melakukan hal-hal
seperti itu sehingga kami berdua dimarahi?
Anda mengambil peluru untuk saya.
Jadi, dimarahi karena Anda
bukanlah masalah besar.
Oke.  Anda makan makanan.
Jika Anda berdiri di sini, saya tidak akan makan.
Oke.  Kamu makan.  Aku pergi.
Anda akan makan, kan?
Oke, saya pergi.
"Tuhan tahu..."
Melihat!
Saya tahu bahwa Anda tidak akan makan.
Aku tidak makan
karena kamu tidak pergi.
Apa maksudmu?  saya telah pergi.
Kamu masih di sini.
Jadi, kamu makan.
"Aku mencintaimu
dari lubuk hatiku."
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu."
Apakah itu baik?  - Ya.
Saya makan.  Sekarang, pergi.
Selamat tinggal!
"Tuhan mengetahui."
Keras kepala.
Keras kepala!
Halo!  Mendengarkan.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu mau sekarang?
Anda adalah pria yang sama sekali tidak berguna.
Jadi, pergi saja ke neraka.
Lihat keluar.  Ini penting.
saya di luar.  Cepat datang.
Di depan rumahmu.
- Temukan kolam
dan tenggelamkan dirimu.  Memahami?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tapi aku ingin berbicara denganmu.
Dan tidak ada kolam di sini.
Aku bisa melihat air mancur di sini.
Haruskah saya berendam di dalamnya?
Cepat keluar, atau aku
akan masuk dalam dua menit.
Hai!  Saya akan mematahkan kaki
Anda jika Anda memasuki rumah saya.
Anak berdarah.
Teruskan.  Anda mengutuk saya.
Keberuntungan saya juga tidak menguntungkan saya.
Orang-orang telah mengutuk saya.
Jadi, Anda juga dapat
memiliki cara Anda dengan saya.
Datanglah kesini.
Halo!  Berbicara.
Ya.  Anggap itu dikonfirmasi.
Sudahkah Anda mengirim
foto mak comblang Harry?
Hanya itu saja.  Sekarang, jangan khawatir.
Gadis yang kutemukan untuk Harry
adalah pasangan yang sempurna.
Keduanya akan terlihat hebat bersama.
Ya.  Saya memberitahu
Anda bahwa dia akan menikah.
Saya akan memastikan
bahwa Harry menikah.
Anda memulai persiapan pernikahan.
Oke.  Selamat tinggal!
"Kuharap tidak ada yang mendengarku."
Anda...
Apakah Anda akan memukul saya?
- Tenang.
Anda pecundang yang tidak berharga!
Apakah Anda akan memukul saya?
Mendengarkan.  - Diam!
Diam.
Saya menciptakan
peluang besar untuk Anda.
Agar kamu bisa menikahi Lakshmi.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Gadis bodoh yang tidak
berharga itu membodohimu,
dan kamu... Bagaimana kabarmu masih hidup?
Kenapa kamu tidak mati?
Anda seharusnya mati dalam api
lubang persembahan, Balwinder.
Saya tidak mati.  Tapi sekarang,
aku terbakar dalam api pembalasan.
Saya telah terbakar sejak saat itu.
Setiap kali saya melihat wajah saya,
Aku ingin menampar diriku sendiri.
Anda mengutuk saya.  Itu baik-baik saja.
Kamu bisa melakukannya.
Aku pantas dikutuk.
Lakukan satu hal.  Tampar aku.
- Hai!  Kembali!
Apakah Anda berani menyentuh saya, Balwinder?
Jangan pernah sentuh aku lagi.
Sekarang, mundur!
Saya di sini bukan untuk mundur.  Saya
tidak melakukan semua itu untuk mundur.
Saya pikir musim dingin ini,
Saya akan pergi
ke lembah Himachal
atau tempat lain untuk
berbulan madu dengan Lakshmi.
Saya sangat bodoh.
Dan teman-temanku lebih bodoh.
Hanya jika mereka telah waspada.
Terjadi kesalahan.
Itu adalah kesalahan besar.
- Saya juga membuat kesalahan
dengan mempercayaimu.
Apa yang kamu lakukan, Balwinder?
Pernahkah Anda melakukan suatu pekerjaan
seperti yang saya harapkan akan dilakukan?
Apakah Anda pernah melakukan hal seperti itu?
Tidak.
- Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda di sini untuk berduka?
Mengapa Anda datang kepada saya?
- Kemana aku harus pergi?
Yang bisa saya pikirkan hanyalah Lakshmi.
Saya telah memutuskan untuk
bertobat atas kesalahan saya.
Aku akan menjadikan Lakshmi sebagai istriku.
Saya rela membunuh atau dibunuh
untuk menjadikan Lakshmi milik saya.
Sebaiknya kau
bunuh diri, Balwinder.
Karena kamu tidak bisa menikahi Lakshmi.
Aku akan menikahinya.
Aku pasti akan menikahinya.
Dan Anda akan membantu saya.
Tapi pertama-tama,
jauhkan Rishi dari Lakshmi.
Dia kembali bersamanya di rumahnya.
Dan dengar, Malishka.
Ini adalah fakta sederhana.
Jika Anda menginginkan Rishi
dan saya menginginkan Lakshmi,
maka kita harus bekerja sama.
Baiklah!
Anda ingin menyingkirkan
Lakshmi, dan saya menginginkannya.
Jadi, kita harus saling membantu.
Kami tidak punya pilihan lain.
Anda membantu saya, dan saya akan membantu
Anda.  Itulah satu-satunya pilihan.
Enyah!  Keluar dari sini.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Terutama milikmu.
Benar-benar?
Mengapa Anda tidak membutuhkan bantuan saya?
Benar.  Mengapa Anda
membutuhkan bantuan saya sekarang?
Kamu mempunyai seorang teman.
Anda harus mengandalkan bantuannya.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Apakah Anda memahami?
Saya tahu betul apa yang harus saya lakukan.
Dan kamu!  Apakah Anda hidup atau mati,
Saya tidak peduli.
Dengarkan aku.
Malishka, tidak perlu
menunjukkan sikap seperti itu.
Karena...
- Perhatikan nada bicaramu!
Jika kamu menggunakan nada ini
lagi, maka aku akan membunuhmu.
Meninggalkan!  Pergilah ke rumahmu.
Istrimu sedang
menunggumu, Balwinder.
Istrimu adalah pemuja Lakshmi.
Mengapa?  Karena
Lakshmi menikahkannya.
Karena jika dia tahu aku
membantumu, Balwinder.
Dia akan memberi tahu Lakshmi.
Dan Lakshmi akan memberi tahu Rishi.
Dia tidak akan mengatakan apa-apa.
- Itulah mengapa saya memberitahu Anda
bahwa jika Rishi mengetahui
hal ini, semuanya akan hancur.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Jadi, saya tidak ingin
Anda berada di dekat saya.
Dengarkan aku.  Semuanya
akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Aku tahu dia tidak
seharusnya mencari tahu tentang ini.
Aku akan memastikan
dia tidak mengetahuinya.
Katakan saja satu hal.  Mengapa
dia membawa Lakshmi ke rumahnya?
Untuk mendapatkan Lakshmi menikah.
Ya Tuhan!  Itu adalah kamu!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba terkejut?
Anda tersenyum sampai sekarang.
Apa yang telah terjadi?
- Terima kasih Tuhan!  Itu kamu ya Soni.
Saya pikir seseorang
menguping saya.
Apa maksudmu?
Apakah ada rahasia?
Maka setidaknya tutup pintunya.
Maaf!  Sebenarnya!
Lebih baik!  Maaf!
Sekarang beritahu saya.  Apa rahasianya?
Anda tersenyum.
Artinya ada kabar baik.
Beri tahu saya.
Ya, Sonya.
Akhirnya, saya telah menemukan cara
untuk mengusir Lakshmi dari rumah ini.
Apa?  Benar-benar?
Wow!
Anda jenius!
Bukankah bagus aku datang ke sini?
Jika Ahana datang ke sini,
maka dia akan memberi
tahu seluruh keluarga sekarang
bahwa Anda bersekongkol
melawan Lakshmi.
Aku tahu, Sonya.  Ahana
adalah antek Lakshmi.
Tapi begitu Lakshmi pergi,
Saya akan membawa Ahana
dan Ayush ke jalur yang benar.
Sempurna!  Tapi ceritakan rencananya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda akan mengusirnya?
Beri tahu saya.
- Jangan khawatir!  Tunggu sampai besok.
Anda akan mengetahuinya.  Oke.
- Oke.
Saya sangat berharap rencana ini berhasil
dan Lakshmi yang licik
itu meninggalkan rumah ini.
Dia akan pergi, Sonia.
Dia akan pergi.
Dia akan meninggalkan
rumah ini, juga kehidupan Rishi.
Tapi ini rencanaku.
Dan rencanaku tidak akan gagal.
Apakah Rishi menikahi Lakshmi lagi?
Apakah mereka menikah lagi?
- Apakah saya mengatakan bahwa dia menikahi Lakshmi?
Tidak dengan Resi.
Dia ingin Lakshmi
menikah dengan orang lain.
Lihat itu.
Omong kosong apa ini?
Dan Anda menyebut saya bodoh!
Rishi benar-benar bodoh.
Balwinder...
- Aku tidak salah.
Dia akan menikahinya.
Tidak bisakah dia menikahkannya denganku?
Tidak ada kekurangan dalam diri saya.
Dia seharusnya menikahkannya denganku.
Karena dia tidak ingin
Lakshmi menikah denganmu.
Sekarang dia sedang mencari
pasangan yang cocok untuk Lakshmi.
Dia berencana menikahkan Lakshmi dengannya.
Memahami?
Jadi lupakan Lakshmi dan aku.
Apa yang dikatakan Malishka sangat salah.
Saya bisa lupa cara bernafas, tapi
saya tidak bisa melupakan Lakshmi,
apa pun yang terjadi.
Saya bersedia membunuh atau dibunuh
untuk menjadikan Lakshmi milikku.
"Dia sangat tak tahu malu."
"Dia sama sekali tidak punya rasa malu."
'Begitu banyak yang telah terjadi, tapi
dia masih berdiri di sini tanpa malu-malu.'
Semua orang
terganggu karena aku.
Seluruh atmosfer telah berubah.
Semua orang sedih.
Semua orang di sini
kesal karena kehadiranku.
Bahkan aku ingin pergi.  Itu akan menjadi
hal yang benar untuk dilakukan.  Tetapi...
Tapi Rishi tidak membiarkanku pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus pergi dari sini?
Semuanya akan baik-baik
saja jika aku pergi.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Laksmi!
Lakshmi tidak akan pergi!  Laksmi!
Lakshmi.
Anda menarik talinya!
Mengapa Anda mengikatnya?
Saya telah meminta Anda sesuatu.
Apa ini, Rishi?
Dan apa yang kamu lakukan di kamarku?
Resi.
Kami bukan suami istri.
Kita tidak bisa berbagi kamar.
Aku tahu.  - Bila kamu tahu,
lalu apa yang kamu lakukan disini?
Mengapa Anda tidak di kamar Anda?
aku di kamarku...
Di satu sisi.
Pintu kamar terbuka.
Pintu kamarku juga terbuka.
Itu artinya aku ada di kamarku.
Semuanya terbuka.
Semuanya terbuka.  Itu
artinya aku ada di kamarku.
Resi.
Apa?  - Kamarmu...
Anda akan berada di kamar Anda
ketika Anda pergi ke kamar Anda.
Membiarkan pintu terbuka tidak
berarti Anda berada di kamar Anda.
Mengapa Anda mengikatkan tali kepada saya?
Pertama, kami memiliki
hubungan dari hati ke hati.
Sekarang, kaki kita terhubung.
Aku akan pergi kemanapun kamu pergi.
Aku akan mengikutimu kemanapun kamu pergi.
Apa?
Saya melakukan itu untuk
mencegah Anda melarikan diri lagi.
Resi, kamu...
Anda...
Kau begitu keras kepala,
keras kepala, dan...
Anda sama.
Jika saya keras kepala
dan keras kepala, maka Anda
lebih keras kepala dan
keras kepala daripada aku.
Anda diam.
Mengapa Anda melakukan hal-hal seperti itu?
Lihat ini.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Apa pun
yang saya lakukan benar-benar benar.
Jika saya tidak melakukan
itu, Anda akan melarikan diri.
Saya ingin melarikan diri.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tapi kamu...
Anda tidak membiarkan saya pergi,
dan Anda terus mengancam saya.
Saya tidak mengancam siapa pun.
Saya melakukan apa yang saya katakan.
Saya akan tunjukkan sekarang.
Resi.
Aku sudah bilang.
Saya tidak membuat ancaman kosong.
Jika kita selesai berdebat,
bisakah kita tidur?
Aku lelah, dan aku ingin tidur.
Oke.  Saya meninggalkan.
Itu tidak akan terbuka.  Saya telah mengikatnya.
Itu tidak bisa dipotong.
Resi, tolong!  Pergi ke kamarmu.
Silakan!
Lagipula aku sering dimarahi.  Jangan
memberi alasan lagi kepada siapa pun.
Semuanya telah berubah, Rishi.
Semuanya berbeda sekarang.
Kami bukan suami istri.
Kita tidak bisa berbagi kamar.
Maaf, Lakshmi!
Tapi apa pun yang saya lakukan, saya mengikat kaki Anda
agar kau tidak kabur lagi.
Saya tahu itu.
Saya tahu mengapa Anda ada di sini
dan mengapa Anda melakukan semua itu.
Tapi bagaimana jika seseorang melihat kita?
Tidak perlu bagi orang lain untuk
memikirkan apa yang Anda pikirkan.
Jika ada yang melihat ini,
mereka akan menyalahkan saya lagi.
Mereka akan mengejekku.  Kamu tahu itu.
"Kamu adalah sinar matahariku
setelah malam yang gelap."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
Resi!
"Aku tidak ingin hidup
di bumi ini tanpamu."
Resi!
"Kau memberiku langit untuk terbang tinggi."
Resi.
Jika aku harus melarikan diri,
Saya bisa melakukannya
bahkan di pagi hari.
Saya tidak akan pergi.
"Kamu adalah orang yang
memberiku kepuasan."
Apa kamu yakin?
Apakah itu sebuah janji?
"Kamu adalah cinta dalam hidupku."
"Kamu adalah orang yang
memberiku kepuasan."
Selamat malam.
"Kamu membawa sukacita ke dalam hidupku."
"Aku tidak pernah bisa melupakanmu.
Kamu adalah cinta dalam hidupku."
Masukkan itu juga.  - Ya.
Shalu, tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!  Lihat ini!
Pakaian Neha diwarnai dengan warna.
- Oh tidak!
Sialan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya pikir warna dari kain
lain tercoreng di atasnya.
Bibi akan sangat marah.
Pakaian Neha mahal.
Tidak apa-apa, Bani.  Jangan khawatir.
Salahkan aku.  Katakan padanya
bahwa saya mencuci pakaian.
Tapi kenapa aku harus menyalahkanmu?  TIDAK!
Saya lebih tua dari Anda.  Dengarkan aku.
- Tidak. Ini salahku.
Dengarkan aku.  Kalau tante...
Anda lebih muda dari saya.
- Hai!
Saudara perempuan yang jahat!
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Tidak apa-apa, bibi.
Mengapa Anda belum
menjemur pakaian?
Apa itu?  Apa yang kamu
lakukan sampai sekarang?
Tante...
Berhenti.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang ingin kamu
sembunyikan dariku?
Tidak, bibi.  Kami akan mengeringkan pakaian.
- Ya.
Aku mau melihat.
Apa yang kau sembunyikan di belakangmu...
Tunjukkan itu padaku.
- Bibi Rano.
Oh tidak!
Inilah yang saya takutkan!
Apa yang telah kau lakukan?
Pakaian Neha rusak!
Maafkan aku, bibi.  Aku yang salah.
Saya sedang mencuci pakaian dan karena kesalahan.
- Saya tidak peduli.
Apakah Anda tahu
betapa mahalnya gaun ini?
Siapa yang akan membayar untuk ini?
Akankah Lakshmi
membayarnya atau Anda?
Ini bukan seolah-olah Anda
berdua menghasilkan uang.
Karena Lakshmi, saya
sudah kehilangan jutaan.
Apa?  - Apa maksudmu?
Saya membuat kerugian besar.  Maksud saya...
Dia menodai reputasi kita.
Citra kami di lingkaran sosial
kami menderita karena dia.
Dan reputasi kita bernilai
jutaan bahkan miliaran.
Itulah yang saya kehilangan karena dia.
Jika Lakshmi menikah,
semuanya akan baik-baik saja.
Tapi kamu sepertinya
tidak peduli padaku.
Anda pikir saya gila.
Mengapa Anda mau mendengarkan saya?
Aku selalu ingin apa yang
baik untuk kalian bertiga.
Tapi kalian bertiga sangat ingin
membuatku kehilangan uang.
Dan saya sedang dimintai keterangan.
Bibi...
- Diam!
Jika salah satu dari Anda berani menanyai
saya, saya tidak akan mengampuni Anda!
Anda merusak gaun ini.
Apa yang akan saya katakan kepada Neha
ketika dia bertanya tentang gaun ini?
Kembali bekerja atau Anda
tidak akan mendapatkan makanan!
gadis malas!
Aku harus membersihkan ini sekarang.
Bani, kau tahu apa yang kupikirkan?
Bibi terus memarahi
kami dengan dalih apapun.
Kita harus membuatnya
berhenti melakukan itu.
Aku sudah bilang padamu.  Dia tidak
pernah mengakui kesalahannya sendiri.
Dia ingin Lakshmi menikahi
Balwinder agar dia mendapatkan uang.
Kita harus memikirkan sesuatu.
Kita harus melakukan sesuatu,
bukan hanya memikirkannya.
Kita harus memberinya
jawaban yang pas.
Tidak. Miliki satu.
Oke, baiklah.
Jangan.
Saya tidak ingin makan apa
pun yang disajikan oleh Anda.
Sonia, apa ini?
Anda harus berterima kasih padanya.
Dia menyajikan makanan untukmu.
Anda harus melakukannya sendiri.
Kenapa dia melakukannya, ayah?
Apa aku memintanya melakukan itu?
Dan mengapa saya harus membiarkan
dia menyajikan makanan untuk saya?
Dia benar.
Siapakah Lakshmi?  Dia
bukan lagi menantu keluarga ini.
Anda bahkan bukan seorang pelayan.
Atau kamu?
Maksud saya...
Apakah Anda salah satu dari hal-hal itu?
Dia seperti anak
perempuan bagi keluarga ini.
Dia adalah putriku.
Malishka, bahkan kamu tidak
punya alasan untuk berada di sini.
Anda bukan menantu
perempuan atau anak perempuan.
Apakah Anda salah satu dari hal-hal itu?
Ayush!  - Cukup, Malishka.
Rishi, kamu...
- Cukup.
Saya membawa Lakshmi ke sini.
Dan saya sudah memberi tahu Anda bahwa saya tidak
akan mendengar sepatah kata pun terhadap Lakshmi.
Sonia.
Minta maaf pada Lakshmi!
Meminta maaf!  Kakiku!
Aku bilang minta maaf padanya!
Sekarang.